<h3>Разделить программу из <a href="https://github.com/KamillaT/java_programming_2_semester_ITMO/tree/master/java_programming_2_semester-main/CollectionManager">лабораторной работы №5</a> на клиентский и серверный модули. Серверный модуль должен осуществлять выполнение команд по управлению коллекцией. Клиентский модуль должен в интерактивном режиме считывать команды, передавать их для выполнения на сервер и выводить результаты выполнения.</h3>

<h3>Необходимо выполнить следующие требования:</h3>

<li>Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.
<li>Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.
<li>Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по умолчанию
<li>Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.
<li>Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу TCP
<li>Для обмена данными на сервере необходимо использовать сетевой канал
<li>Для обмена данными на клиенте необходимо использовать потоки ввода-вывода
<li>Сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.

<h3>Обязанности серверного приложения:</h3>

<li>Работа с файлом, хранящим коллекцию.
<li>Управление коллекцией объектов.
<li>Назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции.
<li>Ожидание подключений и запросов от клиента.
<li>Обработка полученных запросов (команд).
<li>Сохранение коллекции в файл при завершении работы приложения.
<li>Сохранение коллекции в файл при исполнении специальной команды, доступной только серверу (клиент такую команду отправить не может).

<h3>Серверное приложение должно состоять из следующих модулей (реализованных в виде одного или нескольких классов):</h3>

<li>Модуль приёма подключений.
<li>Модуль чтения запроса.
<li>Модуль обработки полученных команд.
<li>Модуль отправки ответов клиенту.


<h4>Сервер должен работать в однопоточном режиме.

<h3>Обязанности клиентского приложения:</h3>

<li>Чтение команд из консоли.
<li>Валидация вводимых данных.
<li>Сериализация введённой команды и её аргументов.
<li>Отправка полученной команды и её аргументов на сервер.
<li>Обработка ответа от сервера (вывод результата исполнения команды в консоль).
<li>Команду save из клиентского приложения необходимо убрать.
<li>Команда exit завершает работу клиентского приложения.

<h3>Важно! Команды и их аргументы должны представлять из себя объекты классов. Недопустим обмен "простыми" строками. Так, для команды add или её аналога необходимо сформировать объект, содержащий тип команды и объект, который должен храниться в вашей коллекции.</h3>

<h3>Дополнительное задание:</h3>
Реализовать логирование различных этапов работы сервера (начало работы, получение нового подключения, получение нового запроса, отправка ответа и т.п.) с помощью Log4J2
