<h3>Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Product, описание которого приведено ниже.</h3>

<h3>Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:</h3>

<ul>
<li>Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.</li>
<li>Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.</li>
<li>Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.PriorityQueue</li>
<li>При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.</li>
<li>Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.</li>
<li>Данные должны храниться в файле в формате csv</li>
<li>Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedReader</li>
<li>Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream</li>
<li>Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.</li>
<li>Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).</li>
</ul>
<h3>В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:</h3>

<ul>
<li>help : вывести справку по доступным командам</li>
<li>info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)</li>
<li>show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении</li>
<li>add {element} : добавить новый элемент в коллекцию</li>
<li>update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному</li>
<li>remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id</li>
<li>clear : очистить коллекцию</li>
<li>save : сохранить коллекцию в файл</li>
<li>execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.</li>
<li>exit : завершить программу (без сохранения в файл)</li>
<li>remove_head : вывести первый элемент коллекции и удалить его</li>
<li>add_if_min {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции</li>
<li>history : вывести последние 11 команд (без их аргументов)</li>
<li>remove_any_by_price price : удалить из коллекции один элемент, значение поля price которого эквивалентно заданному</li>
<li>print_descending : вывести элементы коллекции в порядке убывания</li>
<li>print_field_descending_price : вывести значения поля price всех элементов в порядке убывания</li>
</ul>

<h3>Формат ввода команд:</h3>

<ul>
<li>Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.</li>
<li>Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.</li>
<li>При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")</li>
<li>Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).</li>
<li>При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.</li>
<li>Для ввода значений null использовать пустую строку.</li>
<li>Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.</li>
</ul>

<h3>Описание хранимых в коллекции классов:</h3>

```java
public class Product {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private int price; //Значение поля должно быть больше 0
    private UnitOfMeasure unitOfMeasure; //Поле не может быть null
    private Organization manufacturer; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private double x;
    private double y;
}
public class Organization {
    private long id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private long annualTurnover; //Значение поля должно быть больше 0
    private OrganizationType type; //Поле может быть null
    private Address postalAddress; //Поле может быть null
}
public class Address {
    private String street; //Длина строки не должна быть больше 103, Поле не может быть null
    private String zipCode; //Длина строки не должна быть больше 21, Поле не может быть null
}
public enum UnitOfMeasure {
    CENTIMETERS,
    PCS,
    LITERS,
    GRAMS;
}
public enum OrganizationType {
    COMMERCIAL,
    GOVERNMENT,
    TRUST,
    OPEN_JOINT_STOCK_COMPANY;
}
```
