<h3>Задание:</h3>
<li>Интерфейс должен быть реализован с помощью библиотеки JavaFX</li>
<li>Графический интерфейс клиентской части должен поддерживать русский, английский (Соединенное Королевство), корейский и китайский языки / локали. Должно обеспечиваться корректное отображение чисел, даты и времени в соответстии с локалью. Переключение языков должно происходить без перезапуска приложения. Локализованные ресурсы должны храниться в файле свойств.</li>
<h3>Доработать программу из <a href="https://github.com/KamillaT/java_programming_2_semester_ITMO/edit/master/java_programming_2_semester-main/Database-PostgeSQL">лабораторной работы №7</a> следующим образом:</h3>
<li>Заменить консольный клиент на клиент с графическим интерфейсом пользователя(GUI).</li> 
<li>В функционал клиента должно входить:
  <ol>
    <li>Окно с авторизацией/регистрацией.</li>
    <li>Отображение текущего пользователя.</li>
    <li>Таблица, отображающая все объекты из коллекции</li>
    <ol>
      <li>Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.</li>
      <li>Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.</li>
    </ol>
    <li>Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.</li>
    <li>Область, визуализирующую объекты коллекции</li>
    <ol>
      <li>Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.</li>
      <li>При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.</li>
      <li>Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.</li>
      <li>При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.</li>
      <li>При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться  на области как владельца, так и всех других клиентов.</li> 
      <li>При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем анимация.</li>
    </ol>
    <li>Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю). Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.</li>
    <li>Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).</li>
  </ol>
Перед непосредственной разработкой приложения необходимо согласовать прототип интерфейса с преподавателем. Прототип интерфейса должен быть создан с помощью средства для построения прототипов интерфейсов(mockplus, draw.io, etc.)
