<h3>Доработать программу из <a href="https://github.com/KamillaT/java_programming_2_semester_ITMO/tree/master/java_programming_2_semester-main/Client-Server">лабораторной работы №6</a> следующим образом:</h3>

<li>Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.</li>
<li>Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).</li>
<li>Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД</li>
<li>Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД</li>
<li>Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.</li>
<li>Пароли при хранении хэшировать алгоритмом MD2</li>
<li>Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.</li>
<li>При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.</li>
<li>Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.</li>
<li>Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.</li>

<h3>Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов.</h3>

<li>Для многопоточного чтения запросов использовать Fixed thread pool</li>
<li>Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Fixed thread pool</li>
<li>Для многопоточной отправки ответа использовать создание нового потока (java.lang.Thread)</li>
<li>Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью java.util.concurrent.locks.ReadWriteLock</li>

<h3>Порядок выполнения работы:</h3>

<li>В качестве базы данных использовать PostgreSQL.</li>
<li>Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.</li>
